BLOG

--------------------
html

1. crear el header 
dentro va el logo 

2. fuera del header va el nav
ponerle el menu principal como ul
y si dentro de alguno de los items del 
menú se va a desplegar algo más, entonces
ponerlo dentro de otro ul
Recordar que dentro de cada li de los ul
debe estar el a con href a donde va a ir
cada item

3. Fuera del nav poner el div class "contenido"
dentro el main
dentro los article
cada article tiene h2, img, dos p y un a 
con class "leer mas"

hay 3 article iguales


4. Hacer el aside
dentro va un h3 y un ul con 5 li
cada uno con un a href

5. footer
hacer un div de contenido con dos div
un div con h2 y un p sobre nosotros
un div con nav (igual al primer nav 
pero sin multiniveles)
despues del contenido del footer
pero dentro del footer, poner un p
class "copyright"  que diga todos los 
derechos reservados

-----------------------
css

1. hacer el box-sizing: border-box
html
{
box-sizing:border-box;
}
*, *:before, *:after
{
box-sizing:inherit;
}
*
{
margin:0;
padding:0;
}

con los ultimos dos corchetes, lo que se
hace es quitar los padding y margin que el 
navegador da por defecto

2. Ponerle el font-family al body

3. Ponerle un poco de padding al header
20px arriba y abajo

4. Ponerle un width de 1200px al contenedor
(tanto al del header como al del contenido
principal. Y ponerle el margin:0  auto;
para que quede centrado 

5. EN HTML 
Meter el nav principal dentro de un 
div con class navegacion

6. Ponerle el fondo al background del
.navegacion

7. Ponerle width de 1200px al nav 
y centrarlo

8. Ponerle posición relativa al nav
porque despues sus hijos van a tener 
posición absoluta 

9. Quitar los punticos de los ul que
estan dentro del nav

10. Usar > para que solo se vean afectados
los ul li del primer nivel de la navegación
y ponerles float:left

nav>ul>li
{
float:left
}

11. Como la lista se dañó un poco 
(en diseño) con el float, hay que limpiar 
el float 
nav ul::after
{
content:'';
display:block;
clear:both;
}

/*yo lo hice con clearfix*/
/*por si acaso, despues se puede cambiar*/


12. ponerle display:inline-block 
a los enlaces de la lista, width de 200px
color blanco y sin decoración
(text-decoration:none)
centrarlos y ponerles padding
Todo eso en el mismo selector

13. Hacer el hover de los selectores de
enlaces del nav y ponerles color diferente

14. trabajar con el segundo nivel de ul
nav ul ul {
}
ponerle posición absoluta (anteriormente al 
nav le habíamos puesto posición relativa)
Ponerle top:100%
background-color: rgba();
display:none;
para que no se puedan ver a primera 
impresión

La idea es que cuando demos hover sobre los 
li de la primera ul se vea la ul de
segundo nivel

nav ul li:hover>ul
{
display:block;
}

El display:block lo hace visible

15. Dividir el main en width 70% y el 
aside en 30%

el main a la izquierda y el aside a la
derecha
Limpiar los float:
Como tanto el main como el aside
estan dentro del div.contenido
copiar el codigo de limpiar float en
las propiedades del div.contenido

Ponerle un padding al main de 20px

16. ponerle margin top de 30px al 
article. 

dejar las imagenes de los article a la
izquierda y dejarlos de 300px y algo de margin
para esas imagenes

a los parrafo de los article ponerles 
line-height:2 para que esté un poco más 
separado entre lineas. Y text-align:justify
para justificarlo

EN HTML
con la clase boton (de html)
ponerle en css color de fondo azúl
y algo de padding 
display inling-block y algo de margin-top
para que se separe un poco

El texto de los botones en 
font-weight:bold
de color blanco 
y text-transform uppercase para que quede 
en mayusculas
y text-decoration:none;


Ponerle color a los h2

17. Ponerle al aside color azul y fondo 
blanco en cada li de la ul, quitarle
las bolitas de la lista, separarlo un 
poco y que al pasar el hover cambie de color
a azul

18. Ponerle margin top al footer
tambien padding top cambiarle el color
de fondo
el titulo del footer cambiarle al color
al div de nosotros cambiarle el color y 
dejarlo hacia la izquierda
al menu del footer ponerlo a la derecha 
dejar el menu del footer de 30% y el
nosotros de 40%
(no siempre tienen que sumar 100%)
el nav del footer ponerle width auto
para que no se salga y se centre
los a de los li de la ul que hay en el nav 
del footer centrarlos de la misma forma

recordar limpiar los footer

el "todos los derechos.." centrarlo y 
dejarlo en blanco


__________________________

TIENDA DE CAMISETAS

-------------------
html

1. crear el div contenedor
y dentro poner el header
fuera del header poner un div hero 
y poner la imagen más grande
y fuera de el hacer un div productos y
poner un h2 con el titulo
"nuestros productos"

2. Crear una ul dentro de productos 
y cada li va a tener un img 
un p y un a 
en el img va la imagen de la camisa
en el p va el nombre y un span con el 
precio y en el a va el boton de comprar

--------------------
css

3. crear el box-sizing border box

html{
box-sizing:border-box;
}
*,*:before,*:after{
box-sizing:inherit;
}

4. agregar padding 0 y margin 0 a todo

5. font-family al body

6. centrar el header y ponerle un poquito de
padding arriba y abajo

7. centrar el contenedor y ponerle un width 
de 800px
Recordar centrarlo con margin:0 auto;

8. Hacer el "fondo fijo"
buscar u degradado en colorzilla
y pegarselo al body
Poner el html height al 100% y el body 
también al 100% y el body ponerle un 
backgraund-repeat:no-repeat;
backgranund-attachment:fixed;(dejarlo 
fijo todo el tiempo)

9. En la class hero poner la imagen al 
100% de ese contenedor

10. los h2 centrarlo, ponerlo en mayuscula
ponerle margin de 30 arriba y abajo y que 
sea blanco

11. La lista de productos dejarla sin
bolitas y con margin y padding 0  

12. Darle estilo a los productos
los li de la lista ponerlos flotantes a
la izquierda, con width de 50% padding 
de 20% y texto centrado

13. si llega a haber algun error en la 
medida por un pixel de más o etc...
hacer un selector igual
:nth-child(2n+1)/*impares*/
{
clear:both;
}
el clear, especifica si un elemento puede
estar al lado de un elemento flotante
y el valor both especifica que a a ambos 
lados del elemento se aplica ese clear 
es decir, que puede estar al lado izq y 
der del un flotante

14.ponerle borde solido a las imagenes de 
los li con rgba de 128 1 195 .45
y a esos border hacerles hover 
para que queden sin transparencia

15. ponerle color blanco a los p 
dejarlos de 28px con grosor bold 
y ponerles margin arriba de 10px

16. al span de los p ponerles color #ffce00
tamaño de letra 40px

17. al boton ponerle fondo de color #ffce00
padding 10px y 40px;
display inline-block
para que quede en en linea el contenedor 
y se le puedan modificar algunas 
cosas
ponerle margin arriba de 10px
quitarle la decoracion y dejarlos 
con grosor bold en mayuscula 
y del mismo color de los bordes de las 
imagenes y de tamaño de letra más larga

18. ponerle hover al boton para que cambie
el rgba de la letra que esta dentro



