BLOG

---
html

1. crear el header 
dentro va el logo 

2. fuera del header va el nav
ponerle el menu principal como ul
y si dentro de alguno de los items del 
menú se va a desplegar algo más, entonces
ponerlo dentro de otro ul
Recordar que dentro de cada li de los ul
debe estar el a con href a donde va a ir
cada item

3. Fuera del nav poner el div class "contenido"
dentro el main
dentro los article
cada article tiene h2, img, dos p y un a 
con class "leer mas"

hay 3 article iguales


4. Hacer el aside
dentro va un h3 y un ul con 5 li
cada uno con un a href

5. footer
hacer un div de contenido con dos div
un div con h2 y un p sobre nosotros
un div con nav (igual al primer nav 
pero sin multiniveles)
despues del contenido del footer
pero dentro del footer, poner un p
class "copyright"  que diga todos los 
derechos reservados